CODE GEASS
- Ayaklanma Lelouch -
İmparatorluk Takvimi'ne göre
10 Ağustos 2010 yılı.
Kutsal Britanya İmparatorluğu,
Japonya'ya savaş ilan etti.
Uzak Doğu'daki bu ada ülkesi,
tarafsızlığını savunuyordu...
ve Britanya,
dünyanın en büyük süper gücü.
İki taraf arasında, Japonya'nın
yeraltı kaynakları yüzünden anlaşmazlık vardı,
ve diplomatik gerilimler
köklüydü.
Ana kara savaşında,
Britanya kuvvetleri...
insansı özerk savaş zırhlı şövalyelerini,
Knightmare Frame adıyla
gerçek muharebeye soktu.
Beklenenden çok daha güçlü oldukları için,
Japon kuvvetlerinin
ana savunma hattı...
Knightmare'lar tarafından
tamamen çökertildi.
Japonya, imparatorluğun
bir sömürgesi haline geldi.
Özgürlüğünü, haklarını
ve hatta adını kaybetti.
Bölge 11.
Bu numara, yenilmiş Japonya'nın
yeni adı oldu.
Yemin ederim...
Suzaku, yemin ederim...
Britanya'yı yok edeceğim!
YENİ BİR ŞEYTANIN DOĞDUĞU GÜN
SAVAŞTAN 7 YIL SONRA. (2017 İ.T.)
Britanya Yerleşimi - Tokyo Yerleşim Bölgesi
Burası alfa-3! Hedef, delta-12'den
delta-14'e ilerliyor!
Saatte 80 km hızla hareket ediyor!
CCP'den tüm mobil birimlere!
5. kattan 2. kata kadar
kod 3 ilan edildi.
Tüm birimler, 2-8-8'i alın.
Hedef sağ ele geçirilsin!
Bu, dün Osaka'daki
terörist bombalamasının görüntüleri.
8 Britanyalı ve 51 kişi daha
bu korkunç olayda hayatını kaybetti.
Zamanın doldu.
Bundan sonra,
her hamle 20 saniyede bir olacak.
Pekâlâ.
Hm? Yedek oyuncun geldi mi?
Kurtuldum!
Okuldaki durumlar nasıl?
Bu da ne? Öğrenciler mi?
Hah! Bir asilzade, öyle mi?
Gençleri kıskanıyorum.
Bu kadar zamanları var.
Pişman olacak bu kadar zaman...
Adın ne?
Lelouch Lamperouge.
Vay! Vay! Ne yaparsan yap,
bunu kazanamazsın, değil mi?
Rivalz, şuradan kaç dakikada
ayrılsak
bir sonraki dersimize yetişiriz?
Eğer gerçekten hızlı gidersek,
yaklaşık 20 dakika.
Öyleyse, dönüş yolunda
güvenli sürüş yapmanı rica edeceğim.
9 dakikaya ihtiyacım var.
Sahip, dünkü mesele hakkında...
Anlaşıldı. Bunu konuşuruz.
9 dakika? Hamle başına 20 saniyen var.
Fazlasıyla yeterli.
Hm? Şahla mı başlıyorsun?
Lelouch nerede?
Rivalz onu yanında götürdü.
Yine yedek mi oynuyor?
Bu sefer poker mi?
Öğrenci konseyinde olduklarının
farkında değiller gibi görünüyor!
Para üzerine kumar oynuyorlar!
Lulu zeki olabilir,
ama beynini tuhaf şeylerde kullanıyor!
Keşke sadece derslerine çalışsa,
notları mükemmel olurdu, değil mi?!
Ah, keşke sevgili Lulu’m
gerçekten ciddi bir çocuk olsa!
Bu çok sevimli!
Başkan Hanım, lütfen...
Kahretsin!
Sonunda bu şeyi çaldığımız halde...!
Hepsi Tamaki'nin Naoto'nun planına
sadık kalamaması yüzünden!
Soyluluk oynamayı seviyorum!
Gururları, size borçlarını
ödemelerini sağlar.
Üstelik, 8 dakika,
32 saniye yeni bir rekor!
Onun da fazla zamanı yoktu zaten.
Ayrıca, soylular çok
yumuşak rakipler.
Ayrıcalıklı hayatları
onları sadece asalak yapıyor.
Peki, neden bir On Birli denemiyorsun?
Onlar biz Britanyalılar gibi değil.
Ne kadar acımasız.
Masum insanlar buna karışıyor.
Bu On Birliler beni korkutuyor!
Gecikme için özür dileriz.
Şimdi, Britanya İmparatorluğu'nun üçüncü prensi,
Prens Clovis tarafından yapılacak olan
bir konuşma için hazırız.
İmparatorluk tebaama!
Ve elbette, bizimle iş birliği yapan
pek çok On Birli'ye!
Biz On Birli değiliz! Biz Japonuz!
Görmüyor musunuz?
Şu an kalbim ikiye bölünmüş durumda!
Biri kederle dolu,
diğeri öfkeyle dolu bir kalp!
Ancak, 11. Bölge'nin yöneticisi olarak,
her türlü terörizme izin vermeyeceğim!
Çünkü verdiğimiz bu savaş,
haklı bir savaştır!
Herkesin mutluluğunu korumak için
verilen haklı bir savaş!
Şimdi, hep birlikte!
Adalet uğruna görev başında
hayatını kaybeden sekiz kişi için...
yas tutmama katılır mısınız?
Şimdi, bir dakikalık saygı duruşu.
Oh? Katılmayacak mısın?
Sen katılacak mısın?
Utandım.
Aynen.
Üstelik, onlar için ağlamamız
ölüleri geri getirmez.
Ooh, ne kadar kasvetli!
Sonuçta, hepsi kendini tatmin etmekten ibaret.
Ne kadar çabalarsan çabala,
dünyayı asla değiştiremezsin.
Harikaydınız, Majesteleri!
Partide eğlendiğinizi kimse anlamaz!
Vali, Bölge 11'in yüzüdür.
Roller arasında hızlı geçiş yapabilmelisiniz.
Aman! Ne kadar özgüvenlisiniz!
Hazırım.
Özgüven mi? Sadece medyayı memnun etmeye çalışıyorum.
Oh, hayır, hayır! Prens Clovis, saltanatınızda yardımcı olmaktan mutluluk duyarız!
- Ah, ne kadar dalkavuksunuz!
- Yalandan bir saltanat...
Majesteleri!
Bir asker mi?
Ne kadar kaba!
Affedersiniz, Majesteleri, ama...
Başka bir özel yayın mı? Umarım konu daha iyidir...
Seni aptal!
P-Polislere sadece tıbbi ekipman olduğu söylendi.
Tüm ordumuzu harekete geçirsek, kayıtlar çıkacak...
Kişisel birliklerimi gönderin! Knightmare'lar da!
Alarm 1! Alarm 1!
4., 7. ve 8.
hızlı müdahale birlikleri,
ayrıca 31. hava saldırı grubu,
derhal harekete geçin!
Özel bölüm 9,
konuşlandırma için hazır bekleyin!
İlk hamlen...
Neden şahla başladın?
Şah öncülük etmezse, adamları nasıl peşinden gelsin?
Şey hakkında...
Ne?
Bir şirket falan mı yönetmek istiyorsun?
Olmaz öyle şey. Öyle tuhaf hayaller hayatını mahveder...
Vay anasını! Bu da ne?!
Sakin bir şekilde gidiyordum, dünya umurumda değildi...
Dur! O tarafa değil!
Şey... Bu bizim suçumuz muydu?
Sanmam...
Kontrol, hedef terk edilmiş
V.O. inşaat alanında düştü.
V.O. bina inşaat sahası.
Bekle! Askerler devralıyor.
General Bartley'nin emriyle.
General mi?!
Onu geri almalıyız!
Ne pahasına olursa olsun! O şey...
Bu da...
Hey, Lelouch! Görünüşe göre enerji hattımız kesilmiş.
Doğru... Şey, bu da ne?
Hey! Buraya bak! Vay canına! Berbat...
Ne, bir tür kaza mı oldu?
Muhtemelen sarhoş bir sürücü.
Aptal!
Hey, belki biri yardım etmeye gitmeli.
Bütün bu salaklar...
Hey! Bekle!
Bakın! Öğrenci kurtarma ekibi geldi!
Biri polisi arayabilir mi?
Hey! İyi misin?!
Tamam, bak...
Doğru olanı yaptığını biliyorum,
ama bu anlamsız gururunu sergilemeyi bıraksa keşke.
Şimdi derse geç kalacağız!
Nagata? Nagata!
Hey! İçeriden beni duyuyor musun?!
Seni buldum. Benim...
Nerede?
İçeride misin?
Hey! Dur! Ben değilim...
Buna hit and run mı diyorsun?
Neden içeride de bir merdiven yok ki?!
Uyarı!
Şimdi teslim olursanız, mahkemede kendinizi savunma şansınız olabilir!
Hemen teslim olun!
Sonraki mermiler sizi vuracak!
Orduyu çağırdılar!
Şimdi ne yapacağız?!
İşte bu yüzden buradayım, değil mi?!
Dışarı çıkmak tehlikeli.
Dışarıda bir sorun var gibi görünüyor.
Belki cep telefonumu kullanarak...
Azabu rotasından metroya girebilir misin?
Kallen! Bunu burada kullanalım!
Bu bir katliam anlamına gelir!
Evet, haklısın.
O kadın...
Neredesin, Lelouch?
Okula gitmeliyiz!
Hedef, yerleşim bölgesinden gettoya doğru hareket ediyor.
Tamam! Köşeye sıkıştırın onları!
Evet!
Bir slash harken mi?
Bir Knightmare!
Kahretsin! Bu adamlar gerçek teröristler!
Sizler bu şeyin ne kadar güçlü olduğunu çok iyi biliyorsunuz!
Geri kalanınız, geri çekilin.
Bu adamı ben hallederim.
O şeyi nereden bulduğunu bilmiyorum,
ama eski bir Glasgow...
asla bu Sutherland'i durduramaz!
Hele ki İmparatorumuzun şefkatini takdir edemeyen lanet bir Eleven hiç!
Kallen, ayrılmamız gerekiyor!
İkimiz de ölemeziz! Kaç!
Ama...
Ne kadar basit düşünceli.
Sorun ne?! Kahretsin...
İkinci el çöp!
Oh, ho!
Ruhunu beğendim. Ancak...
Cep telefonumun menzili dışındayım.
Bu karanlık ve yol yüzeyi...
Eski metro hatları boyunca hızla ilerliyor olmalıyız.
Bir yerdeki gettoya gidiyorlar. Dışarı çıkmak tehlikeli olacak.
Yine de... Tamam, anladım.
Koşullar net.
Ordu korumasını pek sevmesem de,
ama onlara bir terörist iletişim cihazı verirsem...
Yotsuya 3-chome - Shinjuku 3-chome
SHINJUKU İMPARATORLUK BAHÇELERİ
Ah, bekle. Unuttum...
Lanet olsun...
Beni böyle zor durumda bıraktı!
Ah-ha!
N- Nasıl biliyorsun bunu?
Peki, haklı mıyım?
Seni...
Aşırıya kaçtın.
Teröristler, sen ve Prens Clovis'in gizlice
üzerinde çalıştığı bir şeyi çaldı.
Geri almak basit olurdu,
ama siz onların yandaşlarını da
temizlemek istiyorsunuz.
Teröristleri kaçırırsanız,
sığınaklarını da bulursunuz.
Tebrikler!
Mantık yürütmeniz tam isabet oldu!
Hayır, sadece garip geldi...
Yeter!
Peki, Özel Birlik'in bu işten ne çıkarı var?
Temizlik işine yardım etmek istiyorum!
Yardım mı?
Evet. Veri peşindeyim.
Peki, çaldıkları şey neydi?
Kimyasal silahlar.
Yani... Zehirli gaz.
CODE GEASS
- BAŞKALDIRAN LELOUCH -
Teröristler metro sisteminin içine
saklanmış durumda.
Göreviniz, teröristlerin çaldığı
silahı bulmak.
Shinjuku gettosundaki
eski metro sistemini araştırın,
Onbirler'in yaşadığı yeri.
Onları gördüğünüz an bize haber verin.
Hedefin geri alınması işini
biz kraliyet muhafızları halledeceğiz.
Sizler şimdi onursal Britanyalı
unvanını almış olsanız da,
aslında Onbirlersiniz!
Bu maymunların kokusunu
tanıyor olmalısınız!
Silah taşıma hakkını kazanmak istiyorsanız,
sonuç alın!
Britanya'ya bağlılığınızı gösterme şansınız!
Emredersiniz, efendim!
Bir kaza mı? Yoksa...
Olmuyor...
Lütfen, Ohgi... Beni bul...
4-0-4 hedefi tespit etti.
Tamam! Geri alma hazırlıklarına başlayın!
Bu fırsatı değerlendirip yükselebilirim...
Bir... Bir Britanyalı...
Artık öldürmeyi bırakın!
Bekle! Ben...
Sizin zehirli gaz kullanacağınıza inanamıyorum!
Bana masal anlatma!
Söylüyorum ya...
Burada zehirli gaz varsa,
onu Britanya yapmıştır, değil mi?
Sen...
Daha fazla ölüm istemiyor musun?
O zaman Britanya'yı yok et!
Lelouch?
Benim, Suzaku.
Britanyalı bir asker mi oldun?
Ya sen? Yoksa sen...
Ne diyorsun sen?
Zehirli gaz değil...
Üzgünüm. Kargaşada,
radyomu ceketimde unuttum.
Sorun değil. Glasgow'un sistemleri
kullanılabilir. Peki, haklı mıydık?
Evet. İstihbaratın dediği gibi zehirli gaz olduğunu düşünüyorum.
Peki Nagata?
Bilmiyorum.
Sanırım yeraltına ulaşmıştır.
Cevap ver, Suzaku.
Zehirli gaz mı? Bu kız mı?
Ama brifingde bize söylenen buydu!
Lanet maymun!
Onursal bir Britanyalı bile yaptığını yapmaya yetkili değil!
Ama bana bunun zehirli gaz olduğu söylendi!
Protesto etmeye hakkın yok!
Başımız dertte.
Bu kesinlikle zehir.
Dışarı sızarsa Suzaku'nun efendilerini
tehlikeye atacak ölümcül bir zehir.
Ancak, büyük başarılarının karşılığında
merhametli olacağım.
Er Kururugi,
bu teröristi idam etmek için bunu kullan.
O terörist değil! Bu işe karışan bir sivil!
Seni küçük...
Bu bir emir! Britanya'ya sadakat yemini etmedin mi?
Ama...
Ama yapamam.
Ne?
Bunu yapmayacağım.
Bir sivili vuramam. Özellikle onu.
O zaman öl.
Suzaku!
Britanyalı bir öğrenciye benziyorsun,
ama bugün şansın yaver gitmiyor.
Kızı geri aldıktan sonra,
öğrenciyi öldürün!
Emredersiniz, efendim!
Kahrolası... Britanyalılar...
Yaşasın Japonya!
Kaçtılar mı?
Kendinize kraliyet muhafızı mı diyorsunuz?
Affedin beni, efendim!
Patlama çoğunlukla yukarıya doğruydu,
ama ana kaya...
Bunu neden sadece size anlattığımı
anlıyor musunuz?
İ- İncelemeye devam edeceğiz!
Plan bir sonraki aşamaya geçti.
Ama, Majesteleri...
Onun varlığı öğrenilirse,
taht hakkımı kaybederim.
Ülkeye, planlı bir kentsel dönüşüm
yaptığımızı söyleyin.
İmparatorluğun üçüncü prensi Clovis olarak,
size emrediyorum!
Shinjuku gettosunu yok edin!
Britanyalılar neden bunu yapıyor?
Lütfen, sevgili!
Tamam, bir üst katı temizleyin.
Düşmanlarınız, asla onurlu Britanyalı olamayacak
birer çöpten ibaret!
Hepsini temizleyin, sonuncusuna kadar!
Tabii ki.
Gözetmen Jeremiah, General Bartley
2. bölgenin komutasını almanızı istiyor...
Kurmay subayları yok mu?
Cephede bu kadar eğlenceli vakit geçirmeyeli
çok oldu!
Sen de kimsin?!
Bu kaosun sorumlusu sensin, değil mi?!
Ama bunun dışında, Britanya'nın...
Suzaku'yu bile öldürdüler!
Orada değil mi?
Görünüşe göre cepheye gitmiş.
Lancelot'u buraya getirmemize rağmen mi?
Ne yapmalıyız?
Buraya kadar geldik,
ama kullanacak bir Devicer yok.
Tamam mı? Burada bekle.
Ee?
Sadece Onbirler görünüyor, efendim.
Hmm...
Emin misin?
Çıkış buraya mı çıkıyor?
Evet, efendim. Eski şehrin haritamızla uyuşuyor.
O pislik telefonu yüzüme kapattı!
Bir teröristin son bulması için uygun bir yer, değil mi?
Siz insanlar...
Yine de, bir öğrenci için iyi iş çıkardın.
Bir Britanyalı'dan beklenir!
Ancak, geleceğin burada sona eriyor.
Onu öldürmeyin!
Hey!
Mümkünse onu canlı getirmemiz gerekiyordu, ama...
Üstlerimize şöyle bir rapor vereceğiz.
Kraliyet muhafızları terörist sığınağını bulup yok etti.
Ancak, rehine çoktan işkenceyle öldürülmüştü.
Ne düşünüyorsunuz, Bay Öğrenci?
Bu da ne?
Suzaku... Ve şimdi de bu kız...
Benim sonum bu mu?
Hayatımda tek bir şey bile
yapamadan mı?
Bu kadar kolayca... Nunnally...
Burada bitmesini istemiyorsun, değil mi?
Ne...
Yaşamak için bir nedenin var gibi görünüyor.
Kız mı? Bu olamaz!
Gücün olsaydı, yaşayabilir miydin?
Seninle bir anlaşma yapacağım.
Güç karşılığında,
benim tek dileğimi gerçekleştirmelisin.
Bu sözleşmeyi kabul edersen,
insanların dünyasında yaşayacaksın,
ama hiçbir insana benzemeyeceksin.
Farklı bir kader,
farklı bir zaman, farklı bir hayat.
Kralın gücü seni yalnız bırakacak.
Buna hazırsan.
Ragnarok Bağlantısı mı?
Efsane yeniden mi başlıyor?
Pekala! Sözleşmeni kabul ediyorum!
Söyle bana, Britanya'dan nefret eden bir Britanyalı nasıl yaşamalı?
Bir tür radikal misin sen?
Sorun ne? Neden ateş etmiyorsun? Karşındaki sadece bir öğrenci.
Yoksa farkına mı vardın?
Öldürmesi gerekenler, kendisi de ölmeye hazır olanlardır!
Ne?
Lelouch vi Britannia emrediyor!
Hepiniz... Ölün!
Emredersiniz, Majesteleri!
Ateş!
O günden beri bir yalanla yaşadım.
Yaşamanın yalanıyla.
Adım da bir yalan.
Geçmişim de bir yalan.
Sadece yalanlar.
Değiştirilemeyen bir dünyadan
bıkmıştım artık.
Ama yalanlarımın içinde bile,
umutsuzluğa kapılmadım.
Ve şimdi, işte elimde mi bu? Güç?
Öyleyse!